Repository: ModunZhang/kod_client
Catalog: dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# 是否消费%s金龙币
source: Are you sure to spend %s Dragon Coins ?
zh_tw: 是否确认消費%s金龍幣？

# 升级
source: Upgrade
zh_tw: 升級

# 前置条件
source: Precondition
zh_tw: 前置條件

# 建造队列已满
source: No available building queue
zh_tw: 建造隊列已滿

# 木材
source: Wood
zh_tw: 木材

# 石料
source: Stone
zh_tw: 石料

# 铁矿
source: Iron
zh_tw: 鐵礦

# 空闲城民
source: Idle civilians
zh_tw: 空閒城民

# 工程图纸
source: Blueprint
zh_tw: 工程圖紙

# 建造工具
source: Tool
zh_tw: 建造工具

# 砖石瓦片
source: Tile
zh_tw: 磚石瓦片

# 滑轮组
source: Tackle-block
zh_tw: 滑輪組

# 升级需求
source: Require
zh_tw: 升級需求

# 正在升级 %s 到等级 %d
source: Upgrading %s to Lv%d
zh_tw: 正在升級 %s 到等級 %d

# 免费加速
source: Free
zh_tw: 免費加速

# 小于5分钟时，可使用免费加速.激活VIP X后，小于5分钟时可使用免费加速
source: You can speed up for free when the time is less than 5 minutes
zh_tw: 小於5分鐘時，可使用免費加速

# 补充资源
source: Supply resources
zh_tw: 補充資源

# 您当前没有足够的资源,是否花费魔法石立即补充
source: You need more resources,do you want to supply with Dragon coins ?
zh_tw: 您當前沒有足夠的資源,是否花費金龍幣立即補充

# 前往商店
source: Store
zh_tw: 前往商店

# 立即完成
source: Finish Now
zh_tw: 立即完成

# 开启
source: Active
zh_tw: 開啟

# 第2队列
source: The 2nd Queue
zh_tw: 第2隊列

# 立即开始
source: Start now
zh_tw: 立即開始

# 您当前没有空闲的建筑,是否花费魔法石立即完成上一个队列
source: You have no available building queues, do you want to finish the last queue instantly by using Dragon coin ?
zh_tw: 您當前沒有空閒的建築隊列，是否花費金龍幣立即完成上一個隊列？

# 请首先建造%s
source: Build %s first
zh_tw: 請首先建造%s

# 前往
source: Go to
zh_tw: 前往

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 申请审批
source: Apply
zh_tw: 申請審批

# 拒绝
source: Reject
zh_tw: 拒絕

# 同意
source: Approve
zh_tw: 同意

# 建筑升级完成
source: Upgrade building complete
zh_tw: 建築升級完成

# 小屋升级完成
source: Upgrade cabin complete
zh_tw: 小屋升級完成

# 学院
source: Academy
zh_tw: 學院

# 科技
source: Science
zh_tw: 科技

# 正在研发%s到 Level %d
source: Researching %s to Lv%d
zh_tw: 正在研發%s到等级%d

# 研发队列空闲
source: Research queue is idle now
zh_tw: 研發隊列空閒

# 选择一个技能进行研发
source: Choose a science to research
zh_tw: 選擇一個科技進行研發

# 加速
source: Speed up
zh_tw: 加速

# 每日登陆奖励
source: Daily sign-in rewards
zh_tw: 每日登陸獎勵

# 王城援军
source: Reinforcements from the king's city
zh_tw: 王城援軍

# 首次充值奖励
source: The first charge gift
zh_tw: 首次儲值獎勵

# 新手冲级奖励
source: The beginner's leveling gift
zh_tw: 新手沖級獎勵

# 活动
source: Activities
zh_tw: 活動

# 奖励
source: Rewards
zh_tw: 獎勵

# 首次充值%s金额
source: First charge %s
zh_tw: 首次儲值%s金額

# 任意
source: Any
zh_tw: 任意

# 免费领取海量道具
source: Get a mass of items for free
zh_tw: 免費領取海量道具

# 已签到
source: Signed in
zh_tw: 已簽到

# 未签到
source: not yet
zh_tw: 未簽到

# 今日
source: Today
zh_tw: 今日

# 连续登陆，来自王城的援军
source: Log in to get the reinforcements!
zh_tw: 連續登陸，获得王城的援軍

# 天
source: day
zh_tw: 天

# 已领取
source: Got
zh_tw: 已領取

# 未领取
source: not yet
zh_tw: 未領取

# 永久获得第二条建筑队列
source: Get a additional build queue
zh_tw: 永久獲得第二條建築隊列

# 活动时间类，升级智慧中心，获得丰厚奖励
source: Upgrade Castle to get various rewards
zh_tw: 升級主城堡，獲得豐厚獎勵

# 倒计时:
source: Countdown:
zh_tw: 倒計時：

# 盟友
source: From Ally:
zh_tw: 盟友：

# 已过期。请每日登陆关注
source: Expired.
zh_tw: 已過期。請每日登陸關注

# 到期,请尽快领取
source: Expired，please get it ASAP
zh_tw: 到期，請盡快領取

# 获得%s
source: Got %s
zh_tw: 獲得%s

# 放弃
source: Give up
zh_tw: 放棄

# 领取
source: Get
zh_tw: 領取

# 在线奖励
source: Online rewards
zh_tw: 在線獎勵

# 领取30日奖励后，刷新奖励列表
source: The list will be refreshed after you get 30 days' rewards
zh_tw: 領取30日獎勵後，刷新獎勵列表

# 恭喜您获得 %s x %d
source: You got %s X %d
zh_tw: 恭喜您獲得%s X %d

# 你已领取%s
source: You've already got %s
zh_tw: 你已領取%s

# 在未来的14天连续登陆，每天都会有来自王城的援军前来投奔你，连续登陆14天免费解锁第二条行军队列！
source: Get reinforcements by logging in for 14 days. And you will unlock the 2nd Marching Queue at the 7th day !
zh_tw: 在未來的14天連續登陸，每天都會有來自王城的援軍前來投奔你，連續登陸7天免費解鎖第二條行軍隊列！

# 明天领取
source: Get tommorrow
zh_tw: 明天領取

# 第%s天
source: Day %s
zh_tw: 第%s天

# 行军队列
source: Marching queue
zh_tw: 行軍隊列

# 建筑队列
source: Building queue
zh_tw: 建築隊列

# 前往充值
source: Go to purchase
zh_tw: 前往儲值

# 当前等级：LV %s
source: Current Level: Lv%s
zh_tw: 當前等級：Lv%s

# 已失效
source: Expired
zh_tw: 已失效

# 活动期间，升级城堡获得丰厚奖励
source: Upgrade Castle to get various rewards during the activity
zh_tw: 活動期間，升級城堡獲得豐厚獎勵

# 等级%s
source: Lv%s
zh_tw: 等級%s

# 每日在线时间到达，即可领取珍贵的道具和金龙币
source: Online to get items and Dragon coins !
zh_tw: 每日在線時間到達，即可領取珍貴的道具和金龍幣

# 今日已在线：
source: Online today:
zh_tw: 今日已在線：

# 还不能领取
source: Not yet
zh_tw: 還不能領取

# 在线%s分钟
source: Online for %s minutes
zh_tw: 在線%s分鐘

# 联盟
source: Alliance
zh_tw: 聯盟

# 创建
source: Create
zh_tw: 創建

# 加入
source: Join
zh_tw: 加入

# 邀请
source: Invite
zh_tw: 邀請

# 申请
source: Apply
zh_tw: 申請

# 搜索联盟标签
source: Search Alliance tag
zh_tw: 搜索聯盟標籤

# 联盟人数已达最大
source: Alliance Member Max
zh_tw: 聯盟人數已達最大

# 加入%s联盟成功!
source: You've joined the %s Alliance!
zh_tw: 加入%s聯盟成功！

# 申请成功
source: Applied Successfully
zh_tw: 申請成功

# 您的申请已发送至%s,如果被接受将加入该联盟,如果被拒绝,将收到一封通知邮件.
source: Your application has sent to %s.
zh_tw: 您的申請已發送至%s,如果被接受將加入該聯盟,如果被拒絕,將收到一封通知郵件

# 成员
source: Member
zh_tw: 成員

# 战斗力
source: Power
zh_tw: 戰鬥力

# 语言
source: Language
zh_tw: 語言

# 击杀
source: Kill
zh_tw: 擊殺

# 下列联盟邀请你加入
source: Invitations
zh_tw: 下列聯盟邀請你加入

# 下列等待联盟审批
source: Applications
zh_tw: 下列等待聯盟審批

# 撤销
source: Cancel
zh_tw: 撤銷

# 总览
source: Overview
zh_tw: 總覽

# 信息
source: Info
zh_tw: 信息

# 事件记录
source: Records
zh_tw: 事件記錄

# 您没有此操作权限
source: You have no authority
zh_tw: 您沒有此操作權限

# 联盟公告
source: Alliance Bulletin
zh_tw: 聯盟公告

# 在线人数
source: Online
zh_tw: 在線人數

# 联盟人数
source: Members
zh_tw: 聯盟人數

# 联盟战斗力
source: Power
zh_tw: 聯盟戰鬥力

# 未设置联盟公告
source: No Bulletin
zh_tw: 未設置聯盟公告

# 联盟对战期不能修改联盟信息
source: You can't modify the Alliance info during Alliance Battle
zh_tw: 聯盟對戰期不能修改聯盟信息

# 下拉刷新
source: Pull down to fresh
zh_tw: 下拉刷新

# <空>
source: <empty>
zh_tw: <空>

# 在线
source: Online
zh_tw: 在線

# 最后登录:
source: Last login:
zh_tw: 最後登錄：

# 联盟描述
source: Profile
zh_tw: 聯盟描述

# 允许玩家立即加入联盟
source: Join your Alliance directly
zh_tw: 允許玩家立即加入聯盟

# 玩家仅能通过申请或者邀请的方式加入
source: Join your Alliance with application or invitation
zh_tw: 玩家僅能通過申請或者邀請的方式加入

# 你将设置联盟加入方式为
source: Set Alliance join mode to:
zh_tw: 你將設置聯盟加入方式為

# 退出联盟
source: Leave
zh_tw: 退出聯盟

# 邀请加入
source: Invite
zh_tw: 邀請加入

# 审批申请
source: Applicant
zh_tw: 審批申請

# 群邮件
source: Mail All
zh_tw: 群郵件

# 未设置联盟描述
source: No Profile
zh_tw: 未設置聯盟描述

# 仅当联盟成员为空时,盟主才能退出联盟
source: You can leave only when your Alliance has no member.
zh_tw: 僅當所有聯盟成員都退出時，盟主才能退出聯盟

# 联盟正在战争准备期或战争期,不能退出联盟
source: You can't leave Alliance when your Alliance is at the Preparation or Battle Period
zh_tw: 聯盟正在戰爭準備期或戰爭期，不能退出聯盟

# 您必须在没有部队在外行军的情况下，才可以退出联盟。退出联盟会损失当前未打开的联盟礼物。
source: Leave the Alliance will make you weaker than before,are you sure to leave?
zh_tw: 退出联盟会让你的发展处于劣势，你确定要这么做吗？

# 联盟邮件
source: Alliance Mail
zh_tw: 聯盟郵件

# 发送联盟所有成员
source: Mail All
zh_tw: 發送聯盟所有成員

# 邀请加入联盟
source: Invite
zh_tw: 邀請加入聯盟

# 邀请玩家加入
source: Invite
zh_tw: 邀請玩家加入

# 输入邀请的玩家ID
source: Player ID
zh_tw: 輸入邀請的玩家ID

# 发送
source: Send
zh_tw: 發送

# 非法的玩家ID
source: Invalid Player ID
zh_tw: 非法的玩家ID

# 邀请发送成功
source: Sent Successfully
zh_tw: 邀請發送成功

# 空地
source: Open Ground
zh_tw: 空地

# 等级
source: Lv
zh_tw: 等級

# 迁移城市
source: Teleport
zh_tw: 遷移城市

# 进攻
source: Attack
zh_tw: 進攻

# 撤军
source: Withdraw
zh_tw: 撤軍

# 占领
source: Occupy
zh_tw: 佔領

# 联盟设置
source: Alliance Setting
zh_tw: 聯盟設置

# 联盟会战
source: Alliance Battle
zh_tw: 聯盟會戰

# 战争统计
source: Battle logs
zh_tw: 戰爭統計

# 历史记录
source: History
zh_tw: 歷史記錄

# 其他联盟
source: Other Alliances
zh_tw: 其他聯盟

# 开始战斗!
source: To Battle!
zh_tw: 開始戰鬥！

# 联盟正在战争准备期或战争期
source: Alliance is at the Preparation or Battle Period
zh_tw: 聯盟正在戰爭準備期或戰爭期

# 确定开启联盟会战吗?
source: Are you sure to activate the Alliance Battle ?
zh_tw: 確定開啟聯盟會戰嗎?

# 本次联盟会战结束后奖励,总击杀越高奖励越高.获胜方获得70%的总奖励,失败方获得剩下的,获胜联盟击杀第1名的玩家还将获得金龙币奖励
source: Rewards for the battle. The more you kill, the better the rewards. Winner Alliance will get the 70% of the total prizes, and 30% for the defeated Alliance. The NO.1 Killer will get extra Dragon Coins!
zh_tw: 本次聯盟會戰結束後獎勵,總擊殺越高獎勵越高.獲勝方獲得70%的總獎勵,失敗方獲得剩下的,獲勝聯盟擊殺第1名的玩家還將獲得金龍幣獎勵

# 请求开战玩家
source: Petition Player
zh_tw: 請求開戰玩家

# 请求开战!
source: Ask for Battle!
zh_tw: 請求開戰！

# 参加联盟会战,赢得荣誉,金龙币和丰厚战利品,联盟处在和平期可以主动匹配或被其他联盟匹配进行联盟会战
source: Join the Alliance Battle to earn Honor Points, Dragon Coins and other rare trophies. Alliance can match or be matched in the Peace Period
zh_tw: 参加联盟会战,赢得荣誉,金龙币和丰厚战利品,联盟处在和平期可以主动匹配或被其他联盟匹配进行联盟会战

# 联盟处在和平期可以主动匹配或被其他联盟匹配进行联盟会战
source: Alliance can match or be matched in the Peace Period
zh_tw: 聯盟處在和平期可以主動匹配或被其他聯盟匹配進行聯盟會戰

# 联盟荣耀
source: Honor
zh_tw: 聯盟榮耀

# 金龙币
source: Dragon Coins
zh_tw: 金龍幣

# 击杀敌方单位获得龙的材料
source: Earn rare materials by defeating enemy city
zh_tw: 擊殺敵方單位獲得龍材料

# 不需要保护,立即开战!
source: We don't need any protection!
zh_tw: 不需要保護，立即開戰！

# 无
source: None
zh_tw: 無

# 击杀积分
source: Kill Score
zh_tw: 擊殺積分

# 击溃城市
source: Destroyed
zh_tw: 擊潰城市

# 进攻次数
source: Attack
zh_tw: 進攻次數

# 进攻获胜
source: Attack WON
zh_tw: 進攻獲勝

# 突袭次数
source: Scout
zh_tw: 偵察次數

# 头号杀手
source: NO.1 Killer
zh_tw: 頭號殺手

# 联盟对战
source: Alliance Battle
zh_tw: 聯盟對戰

# 系统匹配两个战斗力相近的联盟，将彼此的领地拼接到一起。每场联盟匹配战，根据所在天梯服务器的等级，只要进行匹配就会有奖励。需要将军和盟主才能开战。
source: When the Chief or General initiates the Alliance Battle, the system will automatically choose two alliances with similar powers and connect their lands.
zh_tw: 系統匹配兩個戰鬥力相近的聯盟，將彼此的領地拼接到一起。每場聯盟匹配戰，根據所在天梯服務器的等級，只要進行匹配就會有獎勵。需要將軍和盟主才能開戰

# 成功匹配到对手后，会有一个准备时间。此时无法对敌方进攻或者突袭，也无法移动城市的位置。请召唤你的盟友，让他们做好战斗准备。
source: There will be a preparation time to summon your allies and get them prepared. You can't scout or attack your enemy during this period.
zh_tw: 成功匹配到對手後，會有一個準備時間，請召喚你的盟友，讓他們做好戰鬥準備。此時無法對敵方進攻或者偵察。

# 进入战争期后，双方可以派兵攻打对方城市，抢占对方的村落。击杀敌方单位可以增加本场匹配战的总奖励。若击溃敌方玩家城市，还可以获得额外的荣耀值奖励加成。
source: During the Battle Period, belligerents can attack and occupy each other. The more you kill, the more you get from the battle, and if you smash down your enemy's city,you will get an extra honor prize for your alliance!
zh_tw: 進入戰爭期後，雙方可以派兵攻打對方城市，搶占對方的村落。擊殺敵方單位可以增加本場匹配戰的總獎勵。若擊潰敵方玩家城市，還可以獲得額外的榮耀值獎勵加成

# 联盟匹配战结束后，参战双方都会进入保护期，此时不会被其他联盟攻打。
source: Belligerents will not be attacked by other alliances after the battle for a certain peroid.
zh_tw: 聯盟匹配戰結束後，參戰雙方都會進入保護期，此時不會被其他聯盟攻打。

# 概述
source: Summary
zh_tw: 概述

# 准备期
source: Preparation
zh_tw: 準備期

# 战争期
source: Battle
zh_tw: 戰爭期

# 保护期
source: Protection
zh_tw: 保護期

# 明白
source: OK
zh_tw: 明白

# 定位
source: Locate
zh_tw: 定位

# 胜利
source: WIN
zh_tw: 勝利

# 失败
source: LOSE
zh_tw: 失敗

# 查看
source: Browse
zh_tw: 查看

# 联盟信息
source: Alliance Info
zh_tw: 聯盟信息

# 击杀部队人口
source: Killed
zh_tw: 擊殺部隊人口

# 阵亡部队人口
source: Be Killed
zh_tw: 陣亡部隊人口

# 联盟战胜利
source: Alliance Battle Won
zh_tw: 聯盟戰勝利

# 联盟战失败
source: Alliance Battle Lost
zh_tw: 聯盟戰失敗

# 胜率
source: Winrate
zh_tw: 勝率

# 和平期
source: Peace
zh_tw: 和平期

# 坐标
source: Coordinate
zh_tw: 坐標

# 玩家
source: Player
zh_tw: 玩家

# 协防玩家
source: Assistor
zh_tw: 協防玩家

# 进入
source: Enter
zh_tw: 進入

# 撤防
source: Withdraw
zh_tw: 撤防

# 是否确认撤防
source: Are you sure to retreat ?
zh_tw: 是否確認撤防？

# 协防
source: Assist
zh_tw: 協防

# 龙
source: Dragon
zh_tw: 龍

# 已有协防部队正在行军
source: You've already sent assist troops to this ally
zh_tw: 已有協防部隊正在行軍

# 邮件
source: Mail
zh_tw: 郵件

# 个人邮件
source: Mail
zh_tw: 個人郵件

# 目标城市已被击溃并进入保护期，可能无法发生战斗，你是否继续派兵?
source: The targeted city is under protection，you may not be able to start your attack, continue?
zh_tw: 目標城市已被擊潰並進入保護期，可能無法發生戰鬥，你是否繼續派兵?

# 进攻玩家城市将失去保护状态，确定继续派兵?
source: You'll lose your protection if you attack others' city,continue?
zh_tw: 進攻玩家城市將失去保護狀態，確定繼續派兵?

# 突袭
source: Scout
zh_tw: 偵察

# 突袭玩家城市将失去保护状态，确定继续派兵?
source: You'll lose your protection if you scout enemy city,continue?
zh_tw: 偵察玩家城市將失去保護狀態，確定繼續派兵?

# 联盟捐献
source: Alliance Donate
zh_tw: 聯盟捐獻

# 捐赠成功
source: Donated Successfully
zh_tw: 捐贈成功

# 获得%s点忠诚值
source: Get %s Loyalty
zh_tw: 獲得%s點忠誠值

# 捐赠
source: Donate
zh_tw: 捐贈

# 忠诚值是玩家自己的属性，退出联盟后依然保留
source: You won't lose your loyalty points if you quit the Alliance
zh_tw: 忠誠值是玩家自己的屬性，退出聯盟後依然保留

# 忠诚值可以在联盟商店中购买道具
source: You can buy items in the Alliance shop with your Loyalty points
zh_tw: 忠誠值可以在聯盟商店中購買道具

# 向联盟捐赠资源可以增加忠诚值
source: You can get Loyalty points by donating to your Alliance
zh_tw: 向聯盟捐贈資源可以增加忠誠值

# 额外获得荣誉+%d%%，忠诚+%d%%
source: Get Honor+%d%%,Loyalty+%d%% for additional
zh_tw: 額外獲得榮譽+%d%%，忠誠+%d%%

# 拥有
source: Own
zh_tw: 擁有

# 联盟战期间不能进行捐赠
source: You can't donate while in an Alliance Battle
zh_tw: 聯盟戰期間不能進行捐贈

# 请选择一种资源
source: Please choose one
zh_tw: 請選擇一種資源

# 选择捐赠的物资不足
source: Not enough resources
zh_tw: 選擇捐贈的物資不足

# 可拆除,需要职位在将军以上的玩家,并且花费一定的荣誉值
source: General (and above) of an alliance can spend Honor points on moving Ornaments on the Alliance Territory.
zh_tw: 聯盟領地的裝飾物，花費一定的榮耀值可以移動。需要玩家的聯盟職位在將軍以上

# 占地
source: Area
zh_tw: 佔地

# 移动
source: Move
zh_tw: 移動

# 战争期不能移动
source: You can't move it during the Battle Period.
zh_tw: 戰爭期不能移動

# 联盟荣耀值不足
source: Not enough Honor points.
zh_tw: 聯盟榮耀值不足

# 联盟将军可将联盟建筑移动到空地,玩家可将自己的城市移动到空地处,空地定期刷新放逐者的村落,树木,山脉和湖泊
source: You can move ornaments or your own city to the open ground
zh_tw: 聯盟成員可將自己的城市和聯盟的裝飾物遷移到新的空地上

# 占领联盟
source: Occupier
zh_tw: 佔領聯盟

# 我方
source: Ours
zh_tw: 我方

# 敌方
source: Enemy
zh_tw: 敵方

# 联系盟主
source: Contact Chief
zh_tw: 聯繫盟主

# 成员列表
source: Member List
zh_tw: 成員列表

# 联盟未设置联盟描述
source: No Profile
zh_tw: 聯盟未設置聯盟描述

# 收件人
source: To
zh_tw: 收件人

# 主题
source: Subject
zh_tw: 主題

# 最多可输入%d字符
source: %d characters at most
zh_tw: 最多可輸入%d字符

# 内容
source: Content
zh_tw: 內容

# 请填写邮件主题
source: Enter the Subject please
zh_tw: 請填寫郵件主題

# 请填写邮件内容
source: Enter the Content please
zh_tw: 請填寫郵件內容

# 请填写正确的收件人ID
source: Enter the correct player ID please
zh_tw: 請填寫正確的收件人ID

# 不能给自己发送邮件
source: You can't send mail to yourself
zh_tw: 不能給自己發送郵件

# 查看玩家
source: Player Info
zh_tw: 查看玩家

# 发送邮件
source: Mail
zh_tw: 發送郵件

# 复制
source: Copy
zh_tw: 複製

# 屏蔽
source: Block
zh_tw: 屏蔽

# 加入联盟
source: Join Alliance
zh_tw: 加入聯盟

# 联盟强大功能!
source: The Benefits from Joining an Alliance!
zh_tw: 聯盟強大功能！

# 立即加入联盟送金龙币
source: Join Alliance and Get coins
zh_tw: 立即加入聯盟送金龍幣

# 创建联盟
source: Create
zh_tw: 創建聯盟

# 将城市迁入联盟领地，受到联盟保护
source: Enter the Alliance territory and be protected
zh_tw: 將城市遷入聯盟領地，受到聯盟保護

# 从联盟盟友获得免费加速及礼物
source: Get helps and gifts from your allies
zh_tw: 從聯盟盟友獲得免費加速及禮物

# 购买联盟商店的专属道具
source: Unlock unique Alliance items
zh_tw: 購買聯盟商店的專屬道具

# 解锁特殊的联盟GvE任务
source: Unlock the Alliance Raid event
zh_tw: 解鎖特殊的聯盟GVE任務

# 解锁刺激的联盟GvG对战
source: Unlock the Alliance Arena Battle
zh_tw: 解鎖刺激的聯盟GVG對戰

# 忠诚值
source: Loyalty
zh_tw: 忠誠值

# 联盟商店
source: Alliance Shop
zh_tw: 聯盟商店

# 帮助盟友加速科技研发和建筑升级的时间
source: You can earn Loyalty points by helping your allies to speed up
zh_tw: 幫助盟友加速科技研發和建築升級的時間可以獲得忠誠值

# 玩家信息
source: Player Info
zh_tw: 玩家信息

# 逐出
source: Kick
zh_tw: 逐出

# 移交盟主
source: Abdicate
zh_tw: 移交盟主

# 降级
source: Degrade
zh_tw: 降級

# 晋级
source: Promote
zh_tw: 晉級

# 联盟正在战争准备期或战争期,不能将玩家踢出联盟
source: You can't kick player when your Alliance is at the Preparation or Battle Period
zh_tw: 聯盟正在戰爭準備期或戰爭期，不能將玩家踢出聯盟

# 您确定逐出玩家:%s?
source: Are you sure to kick:%s ?
zh_tw: 您確定逐出玩家：%s嗎？

# 您确定移交盟主职位给:%s?
source: Are you sure to give "The Chief" to %s and be abdicated?
zh_tw: 您確定移交盟主職位給：%s嗎？

# %s已降级为%s
source: %s has been degraded to %s
zh_tw: %s已降級為%s

# %s已晋级为%s
source: %s has been promoted to %s
zh_tw: %s已晉級為%s

# 职位
source: Position
zh_tw: 職位

# 最后登陆
source: Last login
zh_tw: 最後登陸

# 您不能操作此等级成员
source: You can't config this player with present authority
zh_tw: 您不能操作此等級成員

# 您没有此权限
source: You have no authority
zh_tw: 您沒有此權限

# 您不是盟主
source: You're not the Chief
zh_tw: 您不是盟主

# 该成员已经是最低等级
source: Already the lowest position level
zh_tw: 該成員已經是最低等級

# 该成员已经是最高等级
source: Already the highest position level
zh_tw: 該成員已經是最高等級

# 月门
source: Moon Gate
zh_tw: 月門

# 开战的王城
source: Wonder in battle
zh_tw: 開戰的王城

# 未知
source: Unknown
zh_tw: 未知

# 占领者
source: Owner
zh_tw: 佔領者

# 状态
source: Status
zh_tw: 狀態

# 未开启
source: Unavailale
zh_tw: 未開啟

# 王城
source: Wonder
zh_tw: 王城

# 即将消失:%s
source: Disappear after:%s
zh_tw: 即將消失:%s

# 等级%d
source: Lv%d
zh_tw: 等級%d

# 有几率获得
source: Chance to get
zh_tw: 有幾率獲得

# 敌人已经消失了
source: The enemy has already disappeared
zh_tw: 敵人已經消失了

# 建筑
source: Building
zh_tw: 建築

# 进攻该目标将失去保护状态，确定继续派兵?
source: You'll lose your protection if you attack this enemy,continue?
zh_tw: 進攻該目標將失去保護狀態，確定繼續派兵?

# 最多输入600个字符
source: 600 characters at most
zh_tw: 最多輸入600個字符

# 修改联盟公告成功
source: Modified Alliance Bulletin Successfully
zh_tw: 修改聯盟公告成功

# 修改联盟描述成功
source: Modified Alliance Profile Successfully
zh_tw: 修改聯盟描述成功

# 秩序大厅
source: Order Hall
zh_tw: 秩序大廳

# 当前村落数量
source: Current village
zh_tw: 當前村落數量

# 熟练度
source: Proficiency
zh_tw: 熟練度

# 村落管理
source: Manage
zh_tw: 村落管理

# 联盟宫殿
source: Alliance Palace
zh_tw: 聯盟宮殿

# 最近三日击杀
source: Killed last 3 days
zh_tw: 最近三日擊殺

# 最近奖励
source: Recent Rewards
zh_tw: 最近獎勵

# 奖赏
source: Reward
zh_tw: 獎賞

# 增加忠诚值
source: Reward Loyalty
zh_tw: 增加忠誠值

# 发放成功
source: Rewarded Successfully
zh_tw: 發放成功

# 只有盟主拥有权限
source: You're not the Chief
zh_tw: 只有盟主擁有權限

# 地形定义
source: Terrain
zh_tw: 地形定義

# 需要职位是联盟盟主
source: You're not the Chief
zh_tw: 需要職位是聯盟盟主

# 草地地形能产出绿龙装备材料，每当在自己的领土上完成任务，或者击杀一点战斗力的敌方单位，就由一定几率获得装备材料。
source: Grassland can produce Green Dragon equipment materials when you finish the Shrine Event.
zh_tw: 草地地形能产出绿龙装备材料，每當在自己的領土上完成聖地事件，就可獲得相應顏色的裝備材料。

# 草地
source: GrassLand
zh_tw: 草地

# 绿龙
source: Green Dragon
zh_tw: 綠龍

# 雪地
source: Icefield
zh_tw: 雪地

# 蓝龙
source: Blue Dragon
zh_tw: 藍龍

# 沙漠
source: Desert
zh_tw: 沙漠

# 红龙
source: Red Dragon
zh_tw: 紅龍

# %s地形能产出%s装备材料，每当在自己的领土上完成任务，或者击杀一点战斗力的敌方单位，就由一定几率获得装备材料。
source: %s can produce %s equipment materials when you finish the Shrine Event.
zh_tw: %s地形能產出%s裝備材料，每當在自己的領土上完成聖地事件，就可獲得相應顏色的裝備材料。

# 修改
source: Modify
zh_tw: 修改

# 战争期不能修改联盟地形
source: You can't modify the Alliance Terrain at the Battle Period
zh_tw: 戰爭期不能修改聯盟地形

# 权限不足
source: You have no authority
zh_tw: 權限不足

# 占领城市
source: Occupied City
zh_tw: 佔領城市

# 定位坐标
source: Coordinate
zh_tw: 定位坐標

# 请输入坐标
source: Please enter the coordinate
zh_tw: 請輸入坐標

# 准备进攻
source: Attack
zh_tw: 準備進攻

# 最大
source: Maximum
zh_tw: 最大

# 行军
source: March
zh_tw: 行軍

# 您还没有龙,快去孵化一只巨龙吧
source: You have no Dragon yet. Get one!
zh_tw: 您還沒有巨龍，快去孵化一隻巨龍吧

# 龙未处于空闲状态
source: The Dragon is unavailable.
zh_tw: 巨龍未處於空閒狀態

# 选择的龙已经死亡
source: The Dragon is dead now
zh_tw: 選擇的巨龍已經死亡

# 派出的部队超过了所选龙的带兵上限
source: The unit amounts exceed the capacity of this Dragon.
zh_tw: 派出的部隊超過了所選龍的帶兵上限

# 请选择要派遣的部队
source: Please choose the troops which you want to send out
zh_tw: 請選擇要派遣的部隊

# 没有空闲的行军队列
source: No available marching queue
zh_tw: 沒有空閒的行軍隊列

# 前往解锁
source: Go to unlock
zh_tw: 前往解鎖

# 最小
source: Minimum
zh_tw: 最小

# 生命值
source: HP
zh_tw: 生命值

# 选择
source: Choose
zh_tw: 選擇

# 选中出战的巨龙
source: Choose to fight
zh_tw: 選中出戰的巨龍

# 部队容量
source: Units Capacity
zh_tw: 部隊容量

# 负重
source: Load
zh_tw: 負重

# 商店
source: Shop
zh_tw: 商店

# 商品
source: Goods
zh_tw: 商品

# 进货
source: Stock
zh_tw: 進貨

# 商品记录
source: History
zh_tw: 商店記錄

# 荣耀值
source: Honor
zh_tw: 榮耀值

# 普通道具
source: Basic Items
zh_tw: 普通道具

# 高级道具
source: Advanced Items
zh_tw: 高級道具

# 补充
source: Supply
zh_tw: 補充

# 购买
source: Buy
zh_tw: 購買

# 高级道具数量
source: Advanced Items
zh_tw: 高級道具數量

# 有新的货物补充
source: New Goods arrived!
zh_tw: 有新的貨物補充

# 商店记录
source: History
zh_tw: 商店記錄

# 购买商品
source: Buy
zh_tw: 購買商品

# 联盟圣地
source: Shrine
zh_tw: 聯盟聖地

# 联盟危机
source: Crisis
zh_tw: 聯盟危機

# 战斗事件
source: Event
zh_tw: 戰鬥事件

# 感知力:%s
source: Perception:%s
zh_tw: 感知力:%s

# 已激活
source: Activated
zh_tw: 已激活

# 调查
source: Survey
zh_tw: 調查

# 建议玩家数量
source: Recommended troops amount
zh_tw: 建議玩家數量

# 建议部队战斗力
source: Recommended troops power
zh_tw: 建議部隊戰鬥力

# 进行中
source: ongoing
zh_tw: 進行中

# 派兵
source: Dispatch
zh_tw: 派兵

# 参与玩家
source: Involved Players
zh_tw: 參與玩家

# 人均战斗力
source: Average Power
zh_tw: 人均戰鬥力

# 详情
source: Info
zh_tw: 詳情

# 正在进行
source: In progress
zh_tw: 正在進行

# 注:一场战斗中,每名玩家只能派出一支部队
source: You can only send one troop to the Shrine once
zh_tw: 注:一場戰鬥中，每名玩家只能派出一支部隊

# 激活事件
source: Activate
zh_tw: 激活事件

# 需要感知力
source: Perception
zh_tw: 感知力

# 事件完成奖励
source: Rewards
zh_tw: 事件完成獎勵

# 敌方部队阵容
source: Enemy Squad
zh_tw: 敵方部隊陣容

# 敌方总战斗力
source: Enemy Power
zh_tw: 敵方總戰鬥力

# 暂无
source: None
zh_tw: 暫無

# 正在进行的事件
source: Ongoing Events
zh_tw: 正在進行的事件

# 参与部队
source: Involved Troops
zh_tw: 參與部隊

# 战争事件
source: Event
zh_tw: 戰爭事件

# 联盟权限
source: Alliance Authority
zh_tw: 聯盟權限

# 竞选盟主
source: Run for Chief
zh_tw: 競選盟主

# 盟主离线超过7天可以使用竞选盟主和盟主职位对换
source: You can run for the Chief only if the Chief has been left over 7 days
zh_tw: 盟主離線超過7天可以使用競選盟主和盟主職位對換

# 你已经是盟主
source: You're already the Chief
zh_tw: 你已經是盟主

# 盟主连续离线7天才能购买盟主职位
source: You can run for the Chief only if the Chief has been left over 7 days
zh_tw: 盟主連續離線7天才能購買盟主職位

# 竞选盟主成功
source: Run for Chief Successfully!
zh_tw: 競選盟主成功

# 修改联盟职位名称
source: Modify the Position name
zh_tw: 修改聯盟職位名稱

# 职位名称
source: Position Name
zh_tw: 職位名稱

# 请输入联盟职位名称
source: Please enter the Position Name
zh_tw: 請輸入聯盟職位名稱

# 当前采集
source: Gathering
zh_tw: 當前採集

# 完成时间
source: Finish Time
zh_tw: 完成時間

# 已完成
source: Completed
zh_tw: 已完成

# 部队
source: Troop
zh_tw: 部隊

# 当前资源点已被盟友占领，你可能无法进行采集，仍要派兵吗？
source: This village is occupied by your ally, you may not gather it, continue ?
zh_tw: 當前資源點已被盟友占領，你可能無法進行采集，仍要派兵嗎？

# 进攻村落将失去保护状态，确定继续派兵?
source: You'll lose your protection if you attack this village,continue?
zh_tw: 進攻村落將失去保護狀態，確定繼續派兵?

# 突袭村落将失去保护状态，确定继续派兵?
source: You'll lose your protection if you scout this village,continue?
zh_tw: 偵察村落將失去保護狀態，確定繼續派兵?

# 来袭
source: Incoming
zh_tw: 來襲

# 战斗
source: Battle
zh_tw: 戰鬥

# 龙的装备
source: Dragon Equipment
zh_tw: 龍的裝備

# 龙的技能
source: Dragon Skill
zh_tw: 龍的技能

# 军事单位
source: Military Units
zh_tw: 軍事單位

# 军事科技水平
source: Military Science
zh_tw: 軍事科技水平

# 战争增益
source: Battle Buff
zh_tw: 戰爭增益

# 部队详情
source: Troops Info
zh_tw: 部隊詳情

# 力量
source: Strength
zh_tw: 力量

# [%d星]%s
source: [Star %d]%s
zh_tw: [%d星]%s

# 月门中的部队
source: Troops in the Moon Gate
zh_tw: 月門中的部隊

# 出发地
source: Origin
zh_tw: 出發地

# 目的地
source: Destination
zh_tw: 目的地

# 兵营
source: Barrack
zh_tw: 兵營

# 招募%s x%d
source: Recruiting %s x%d
zh_tw: 招募%s x%d

# 招募队列空闲
source: Recruiting queue is available now
zh_tw: 招募隊列空閒

# 请选择一个兵种进行招募
source: Choose one to recruit
zh_tw: 請選擇一個兵種進行招募

# 亡灵部队
source: Undead Army
zh_tw: 亡靈部隊

# 精灵部队
source: Elf Army
zh_tw: 精靈部隊

# 招募
source: Recruit
zh_tw: 招募

# 召唤
source: Summon
zh_tw: 召喚

# 点击士兵
source: Click the soldier
zh_tw: 點擊士兵

# 兵营%d级解锁
source: Barrack Lv%d
zh_tw: 兵營%d級解鎖

# 招募士兵不能免费加速
source: Can't speed up recruiting for free
zh_tw: 招募士兵不能免費加速

# 铁匠铺
source: Blacksmith
zh_tw: 鐵匠鋪

# 红龙装备
source: Red
zh_tw: 紅龍裝備

# 蓝龙装备
source: Blue
zh_tw: 藍龍裝備

# 绿龙装备
source: Green
zh_tw: 綠龍裝備

# 制造装备不能免费加速
source: Can't speed up forging equipment for free
zh_tw: 製造裝備不能免費加速

# 制造装备
source: Forge Equipment
zh_tw: 製造裝備

# 增益
source: Buff
zh_tw: 增益

# 城市增益效果
source: City Buff
zh_tw: 城市增益效果

# 战争增益效果
source: Battle Buff
zh_tw: 戰爭增益效果

# 住宅
source: Dwelling
zh_tw: 住宅

# 木工小屋
source: Woodcutter Cabin
zh_tw: 木工小屋

# 石匠小屋
source: Quarrier Cabin
zh_tw: 石匠小屋

# 矿工小屋
source: Miner Cabin
zh_tw: 礦工小屋

# 农夫小屋
source: Famer Cabin
zh_tw: 農夫小屋

# 待建地基
source: Foundation
zh_tw: 待建地基

# 点击建造小屋
source: Click to build the Cabin
zh_tw: 點擊建造小屋

# 建筑队列 %d/%d
source: Building queue %d/%d
zh_tw: 建築隊列%d/%d

# 城民上限不足,请首先升级或建造小屋
source: Not enough civilians\nbuild or upgrade a dwelling first
zh_tw: 城民不足，請升級或建造住宅

# 已达到最大建筑数量
source: Max building amount
zh_tw: 已達到最大建築數量

# 满足条件
source: Available
zh_tw: 滿足條件

# 您当前资源不足，补足需要金龙币
source: Not enough resources
zh_tw: 您當前資源不足，補足需要金龍幣

# 您当前没有空闲的建筑队列,是否花费魔法石立即完成上一个队列
source: No available building queue. Do you want to spend Dragon Coins to finish the last queue immediately?
zh_tw: 您當前沒有空閒的建築隊列，是否花費金龍幣立即完成上一個隊列

# 建筑数量 5/5
source: Building amount
zh_tw: 建築數量5/5

# 建造
source: Build
zh_tw: 建造

# 数量
source: Amount
zh_tw: 數量

# 聊天
source: Chat
zh_tw: 聊天

# 对不起你的聊天频率太频繁
source: You're chatting too frequently!
zh_tw: 對不起你的聊天頻率太頻繁

# 联盟未处于战争状态，不能使用此聊天频道!
source: You can only use this chat channel during the Preparation and Battle Period.
zh_tw: 聯盟未處於戰爭狀態，不能使用此聊天頻道！

# 聊天内容不能为空
source: No content
zh_tw: 聊天內容不能為空
